Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/trouble.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Dealing with Common Problems
ja: @chapter 一般的な問題への対処

source: @section Quitting and Aborting
ja: @section 中止と中断

source: @section Dealing with Emacs Trouble
ja: @section Emacsのトラブルへの対処

source: @subsection If @key{DEL} Fails to Delete
ja: @subsection @key{DEL}で削除できない場合

source: @subsection Recursive Editing Levels
ja: @subsection 再帰編集レベル

source: @subsection Garbage on the Screen
ja: @subsection スクリーン上のゴミ

source: @subsection Garbage in the Text
ja: @subsection テキスト内のゴミ

source: @subsection Running out of Memory
ja: @subsection メモリー不足

source: @subsection When Emacs Crashes
ja: @subsection Emacsがクラッシュしたとき

source: @subsection Recovery After a Crash
ja: @subsection クラッシュ後のリカバリー

source: @subsection Emergency Escape
ja: @subsection 緊急エスケープ

source: @subsection Long Lines
ja: @subsection 長い行

source: @section Reporting Bugs
ja: @section バグの報告

source: @subsection Reading Existing Bug Reports and Known Problems
ja: @subsection 既存のバグレポートの既知の問題を読む

source: @subsection When Is There a Bug
ja: @subsection バグがあったとき

source: @subsection Understanding Bug Reporting
ja: @subsection バグレポートの理解

source: @subsection Checklist for Bug Reports
ja: @subsection バグレポートのためのチェックリスト

source: @subsection Sending Patches for GNU Emacs
ja: @subsection GNU Emacsへのパッチの送付

source: @section Contributing to Emacs Development
ja: @section Emacs開発への貢献

source: @subsection Coding Standards
ja: @subsection コーディング規約

source: @subsection Copyright Assignment
ja: @subsection 著作権の割り当て

source: @section How To Get Help with GNU Emacs
ja: @section GNU Emacsにたいして助けを得る方法
